* HOME

title
Saúde natural para os seus cabelos

text
Um salão exclusivo em São Paulo, especializado em tratamentos naturais.



* ABOUT

title
Sobre nós

subtitle
Com mais de 10 anos no mercado, o beautysalon já conquistou clientes de inúmeros países com seus tratamentos exclusivos e totalmente naturais

text
Enquanto o mundo estava imerso na busca por soluções rápidas, Mercedes Dios 
era jovem, inquieta. Com acurada sensibilidade desenvolveu um método revolucionário: técnicas e processos utilizados no Laces and Hair, que levam em comum o código único.  

Sempre incentivou que seus produtos e tratamentos fossem feitos à base de ervas, flores e frutos tropicais. Nesses cinquenta anos, conseguiu uma alquimia exclusiva que deu origem aos produtos usados no Laces.

Durante anos,  a filha Cris Dios estudou como lavar, pintar, recuperar os fios, deixando os cabelos saudáveis e brilhantes. Cris mergulhou de cabeça, investiu na sua formação, tornando-se  uma profissional completa de cabelos. Como empresária, aprendia a observar que existia uma ética pessoal na forma de se cuidar.


